Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı, sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum, OH, OH, OH
Güvendiğim yere otur, OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Exodia Necross
Ejderha Kılıcıyla saldır!
Bu, Battle City'nin yeniden canlandırmasıydı.
Neredeyse anılarımda kayboluyordum.
Beni kandırmaya çalıştın, Noa!
Bekle sadece, Gozaburo.
Çıkışı yeniden açmaya zorlayacağım.
Savaş yolum burada sona eremez!
Kahretsin! Noa bizi kandırdı!
Bizi yakaladı!
Jonouchi, o kadar emin olma.
Ama Mokuba da kayıp!
Noa onu tekrar kaçırmış olmalı!
Mokuba'nın bedenini çalıp gerçek dünyaya tek başına gitmiş olabilir.
Evet. Bu bir ihtimal.
Acaba Mokuba iyi mi?
Ne düşünüyorsun, diğer benliğim?
Ben...
Ne yazık ki, herkesin Noa'yı suçlaması doğal.
Evet.
Partner, Noa'ya güvenmek istediğini biliyorum.
Ama çok kötü şeyler yaptı.
Otogi!
Shizuka!
Onları Noa'ya güvenmeye ikna etmek zor.
Biliyorum, ama...
Kaiba da kayıp.
Mokuba, Kaiba ile birlikte olabilir.
Belki.
Neyse, Noa'yı bulalım.
Yoksa bu sanal dünyadan asla kaçamayacağız.
Bu kötü olur! Cırlak!
Hadi onu bulalım! Cırlak!
Bu kötü. Honda giderek maymun gibi davranıyor.
Noa'yı hızlı bulmalıyız!
Onlar da kim?
Shizuka!
Ejderhanın Laneti!
Cehennem Alevi!
Anlıyorum!
İşte başlıyorum! Baltalı Akıncı!
M2A5 Program Dosyası değiştiriliyor.
Füze hedefi su altı hareketli kalesine ayarlanıyor.
Seto, bu kaleyi yok etmek ve seni öldürmek için bir füze atacağım.
Ve Yugi. Ve babamı.
Seto, son kahkaha benim olacak. Senin değil.
Hoş geldin, Seto.
Seninle güzel, uzun bir sohbet etmek istedim.
Beni güldürme.
Öyle davranma.
Bolca vaktimiz var.
Bir milyon saatim olsa bile, sana söylemek istediğim tek bir şey var.
Bizi gerçek dünyaya geri gönder!
Neden bunu bir oyunla halletmiyoruz?
Tıpkı beni evlat edinmemi istediğin gün gibi.
Bu zaman kaybı.
Ben çocukken bile beni yenemedin, şimdi satrançta nasıl yeneceksin?
Bir çocuğa karşı gerçekten elimden geleni mi yaptığımı sanıyorsun?
Bahane mi uyduruyorsun? Acınası.
Her neyse.
Ama bu sefer satranç oynamayacağız.
Düello yapacağız.
Ne dedin sen?
Sorun ne?
Senin en iyi oyununda sana meydan okumaya hazırım.
Yani geçen seferkinin tam tersini yapmak istiyorsun.
O günden beri Kaiba Şirketi'ni ele geçirmek için plan hazırdı.
O halde şunu sorayım.
Bana meydan okumanın sana ne faydası var?
Senden nefret ediyorum.
Kaiba Corporation'ı benden çaldın ve hayatımı mahvettin!
Ölümün için beni mi suçluyorsun?
İşte bu yüzden seni şimdi yok edeceğim.
Hem de bir düelloyla, senin uzmanlık alanında.
Seni tamamen ezdiğimde, benimle boy ölçüşemeyeceğini anlayacaksın!
Peki.
Kim olursa olsun, ne zaman olursa olsun, hiçbir düelloyu reddetmem!
Bu düelloyu kabul ediyorum!
Her şeyi yok et!
Sistem çöktü.
Yedek devrelere geçiliyor.
Nasıl cüret eder de müdahale eder!
Kilit açıldı!
Ayrılmaya hazırlan!
İşte geliyorum, Seto.
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Büyü kartı, Acılı Seçim.
Acılı Seçim mi?
Bir girişimci her zaman seçim yapmak zorundadır.
Seçim acı verici olsa bile.
Eğer acı verici seçimler yapıyorsan, kötü kararlar veriyorsun demektir.
Acılı Seçim sayesinde destemden beş kart seçip sana gösteriyorum-
Bana kartı açıklamana gerek yok!
Onlardan birini seçiyorsun, gerisi mezara gidiyor.
Seçtiğim kart eline geçiyor.
Hadi acele et, kartlarını göster bana!
Tabii ki biliyordun.
O halde iyice bak.
Bu beş karttan birini seç.
Ne? Bu kartlar...
Exodia mı?
Yüzündeki ifadeyi görmelisin.
Sence hiç araştırma yapmadan seninle düelloya girer miyim?
Ne?
Deck'ini tamamen inceledim.
Ve o utanç verici yenilgini.
İmkansız! Exodia mı?
Öfke alevleri! Exodo Alevi!
Sen...
Bir yenilgiyi aşamayacağımı mı sanıyorsun?
Şimdi seç.
Ne düşünüyor acaba?
Elinde beş Exodia kartı olduğunda otomatik olarak kazanırsın.
Neden dördünü mezara gönderdi ki?
Acele et ve seç, Seto.
Yavaş kararlar kötü sonuçlar doğurur.
Şunu seçiyorum.
Kalan kartlar mezara gider.
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum.
Hamlemi bitiriyorum.
Ne planlıyor acaba?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Sistem yenilendi.
Bu sefer başaracağım!
Füze hedefi kilitlendi.
Güzel.
Sen de öleceksin.
Herkes, oyun bitti.
Füze fırlatmasına 30 dakika.
Bu taraftan!
Bizi bulacaklar mı?
Sanırım artık güvendeyiz.
Olamaz! Bizi buldular!
Kahretsin! Savaşmak zorundayız!
Füze fırlatmasına 25 dakika.
Kontrol odası.
Bu da ne?
Neler olduğunu anlamıyorum ama ilginç görünüyor.
Füze fırlatmasına 23 dakika.
Seni özledim, Baba!
Bütün bu zaman yalnızdım!
Seninle işim bitti.
Babanın dediği gibi pes edip bu dünyada birlikte yaşamaya ne dersin?
Alışınca burası eğlenceli oluyor.
Noa!
Bunu nasıl söylersin?
Gozaburo seni terk etti!
Canımı yakıyorsun, Mokuba.
Eğer kardeşime bir daha zarar vermeyeceğine söz verirsen...
...ona sana yeni bir vücut vermesini söylerim.
Sonuçta biz kardeşiz.
Ne salakmış.
Kardeşlik mi? Dostluk mu? Arkadaşlık mı?
Hepsini bir füze ile havaya uçuracağım.
Füze fırlatmasına 21 dakika kaldı.
Hepsini bir füze ile havaya uçuracağım...
Kara Şövalye'yi çağırıyorum!
Kaos Kılıcı!
Hadi! Baltalı Akıncı!
Füze fırlatmasına 18 dakika kaldı.
Kahretsin!
Kimin umurunda kardeşlik, dostluk ya da arkadaşlık!
Kahretsin! Bunu o yapmış olmalı!
Artık füzeyi durduramam!
Bir kart yerleştiriyorum ve Vahşi Akıncı'yı çağırıyorum!
Hangi kartı yerleştirdiğini bilmiyorum ama ucuz numaralar bana işlemez.
Önüme çıkan herkesi yok ederim!
Vahşi Akıncı, savunma canavarına saldır!
Ne? Bir Exodia parçası mı çağırdı?
Ne planlıyor acaba?
Hamlemi bitiriyorum.
Bu anı bekliyordum.
Benim hamlem. Kart çekiyorum.
Elimden, Exodia ile Anlaşma Ritüel Büyüsünü aktive ediyorum.
Exodia ile Anlaşma mı?
Bu Ritüel Büyüyü, beş Exodia parçası da mezardayken aktive edebilirim.
2000 can puanı ödeyerek, Exodia Necross'u çağırabilirim.
Exodia Necross mu?
Aynen öyle.
Seto, kendi gözlerinle izle.
Seni yenen Exodia, sahneye yeniden çıkıyor!
Exodia!
İşte bu!
Özlemiş miydin?
Sus!
Sadece 1800 saldırı puanı olan sıradan bir canavardan korkmam!
Sıradan canavar mı?
Exodia hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.
İşte başlıyoruz!
Exodia Necross saldırıyor!
Ne?
Exodia'nın saldırı puanı daha düşükken benim canavarıma saldırıyorsun?
Neden yok edilmedi?
Exodia Necross yenilmezdir.
Ve her savaştığında 1000 saldırı puanı kazanır.
Ne?
Exodia Necross saldırı puanı kazanmaya devam edecek ve her şeyi yok edecek!
Hamlemi bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Kombine saldırımla yok etmem gerekecek!
Spirit Ryu'yu çağırıyorum!
Yüzü kapalı kartımı açıyorum!
Tuzak kartını aktive ediyorum, Burst Breath!
1000 veya daha az savunma puanı olan tüm canavarları yok etmek için Spirit Ryu'yu feda ediyorum!
Yok ol, Exodia!
Ne?
Exodia'nın savunma puanı 0 olduğu halde neden yok edilmedi?
Sana nedenini söyleyeyim.
Exodia Necross, mezardaki her Exodia parçası için bir efekt kazanır.
Forbidden One'ın Sol Bacağı sayesinde, büyüler onu yok edemez.
Forbidden One'ın Sağ Bacağı sayesinde, tuzaklar onu yok edemez.
Forbidden One'ın Sol Kolu sayesinde, canavar efektleri onu yok edemez.
Forbidden One'ın Sağ Kolu sayesinde, saldırdıktan sonra 1000 saldırı puanı kazanır.
Ve Exodia the Forbidden One sayesinde, diğer canavarlarla savaşta yok edilemez.
Ne?
Mezardaki beş Exodia parçasının bu efektleri mi var?
Tuzaklar, büyüler ve saldırılar onu yok edemez mi?
Exodia Necross'u yenmenin bir yolu var mı?
Exodia Necross yenilmez!
Onu asla yenemeyeceksin!
Bir kart yerleştiriyorum.
Vorse Raider'ı savunma pozisyonuna alıyorum.
Hamlemi bitiriyorum.
Fırlatma 10 dakika içinde.
Kara Büyücü'yü çağırıyorum!
Rocket Warrior'ı çağırıyorum!
Kara Büyü!
Yenilmez Mod!
Sanal Domino Şehri, beni duyuyor musun?
Bu ses...
Noa!
Neredesin sen, piç?
Çık ortaya!
Seto. Ve babam.
Mokuba'nın bedenini ödünç alarak gerçek dünyadayım.
Ne? Noa!
Kahretsin! Bizi kandırıp tek başına gerçek dünyaya gitti!
Noa, çok adisin!
Mokuba'nın bedenini geri ver!
Benimkini de!
Noa...
Zamanımız az, kısaca anlatacağım.
Bu hareketli kaleye yakında bir füze atılacak.
Ondan önce kaçmazsanız, sanal dünyayla birlikte yok olacaksınız.
Ne?
Büyük sorun! Niye bu kaleye füze atılıyor?
Çabuk kaçmazsak, bu sanal dünyada patlayacağız!
Sadece Noa'nın Mokuba'nın bedenini ödünç alarak gerçek dünyada olması doğru değil.
Ama önceliğimiz bu kaleden kaçmak!
Ama Kaiba şu an babasıyla düello yapıyor!
Lütfen, Yugi! Kaiba'yı da yanına al!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Kaçış!!
Düello, hazır olun!
Güneş hiç batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak bitmesine izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar Bana sert duruşunuzu gösterin
Bir harita çiz, dağınık olsa bile
Ve durmadan yürü
Güneş hiç batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybedeceğim ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet